Прога EXTRTSWF.exe имеет входные параметры
-q	"тихий режим", чтобы работать в пакетном режиме.
При этом прога при отработке всех действий не ожидает нажатия любой клавиши (это для удобства, чтобы
можно было просмотреть результат работы)
-m	"ручной режим" - ручной ввод имён файлов для извлечения.. лучше применять при использовании
перенаправления потоков ввода-вывода (конвейеризация).

Работает просто: кидаешь в директорию, где располагаются проигрыватели файлов swf(флеш), запускаешь и
она обрабатывает все exe-файлы в текущей директории. Выдирает флеш и сохраняет с таким же именем, но с
другим расширением.

Представляемый вместе с прогой пакетный файл(cmd) нужен, чтобы обработать уже отсортированные по каталогам
флешки с проигрывателями.
Запускаешь cmd-файл: сканируется текущий и вложенные каталоги -- создаётся список файлов. Затем этот список
передаётся в мою программу и она уже делает своё дело по извлечению.. если что, то на консоли выводятся
имена файлов, при обработке которых произошла какая-либо ошибка (в сообщении содержится "Error").